[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 8]
[Jianghu]
Dime lo que quieres.
Hermano,
creo que tu relación con mi hermana
ha mejorado mucho.
Como si fueran una pareja real.
¿De verdad?
Tal vez es porque
hemos llevado dos semanas como pareja de contrato,
por eso nos hemos acostumbrado a estar con el otro.
En Internet dicen que
se necesita 21 días
para desarrollar un hábito.
Si después de tres meses,
tú y mi hermana
están acostumbrados a la existencia del otro,
¿pensarían en ser pareja de verdad?
No.
Entonces voy a decirle a mi hermana
que no se acostumbre a tu existencia.
De lo contrario, tres meses después
estaría triste.
Hermano.
[Las orejas tiemblan frecuentemente y los ojos parpadean con frecuencia. La boca tiembla frecuentemente. Resultado del examen: mentira.]
Creo que
no hace falta que se lo digas.
Se lo diré yo mismo.
[Las orejas tiemblan frecuentemente y los ojos parpadean con frecuencia. La boca tiembla frecuentemente. Resultado del examen: mentira.]
Hermano,
dijiste que
no es correcto mentir.
No estoy mintiendo.
Hermano, tu comportamiento actual
encaja perfectamente con
una palabra que he aprendido recientemente
en Internet,
que es "ser Incapaz y furioso".
Está vacío.
Director Qin,
este es su horario de trabajo
para el día de hoy.
Además, a las ocho de esta noche,
tiene lugar una reunión en el octavo piso,
en la que se requiere su participación.
Por cierto, Director Qin,
hoy no está el Director Shen,
así que tiene que encargarse de
la entrevista de trabajo.
Ya ha llegado la candidata,
lo está esperando en la oficina.
Bien.
Por cierto,
¿cuándo comenzará
la feria del robot T5?
Se inaugurará este domingo.
Hemos recibido la carta de invitación,
la cual ya está
en la mesa del Director Shen.
Bueno.
Entonces no hay nada más.
A trabajar.
De acuerdo.
Señorita Tang,
¿por qué está aquí?
Director Qin,
hoy estoy aquí para la entrevista.
¿La entrevista?
Señorita Tang, no me tome el pelo,
usted es amiga de la Señorita Xia.
¿Las amigas no pueden participar en las entrevistas?
No me refiero a eso.
Adelante.
Siéntese, Señorita Tang.
Director Qin,
este es mi currículum.
[Currículum: Tang Jinxuan]
Perdón,
no he tapado bien el lápiz labial.
No pasa nada.
Lo limpiaré primero.
Perdón.
Lo siento mucho.
Límpiate primero.
Gracias.
Señorita Tang,
Te traeré un vaso de agua.
No pasa nada.
Gracias.
Señorita Tang,
Personalmente, creo que
el Grupo de Tecnología Stan
no es una buena opción para tí.
Porque en primer lugar,
es una empresa tecnológica,
los trabajos en este tipo de empresa
son muy intensivos.
Además, el salario de nuestra empresa
no se ajustará a
sus expectativas.
No exijo un salario alto.
Vengo aquí a esta entrevista de trabajo
por dos motivos principalmente.
Primero,
es para enriquecer mi vida
a fin de no malgastar el tiempo.
¿Y el segundo?
Segundo,
es porque justamente
te falta un asistente.
Hermano,
de hecho, no te hace falta enfatizar que
se lo explicarás a mi hermana.
Dijiste que
el futuro no se sabe.
Además,
en realidad, tú y mi hermana tienen
muchas otras cosas que hacer.
Si de verdad no tienes ninguna idea,
puedo ofrecerte
las formas más modernas de citas
según los Macrodatos.
Terminemos este tema ya.
¿Quieres venir conmigo
a cenar esta noche
a la casa del abuelo?
No.
Porque tengo una cita con Danica
para jugar al Go.
Últimamente
siempre pierde en los partidos contra el AlphaGo.
Entonces regresa primero.
Le diré a Qin Xiang que me recoja.
De acuerdo, hermano.
Entonces nos vemos en casa más tarde.
Señorita Tang, yo...
Le sugiero que
pueda
repensarlo.
De todos modos, nuestra empresa...
Disculpa.
Diga, Director Shen.
Qin Xiang,
si tienes tiempo libre ahora,
ven a recogerme en la estación C.
Bueno, Director Shen, voy ahora mismo.
Señorita Tang,
disculpa,
el Director Shen me busca para algo,
¿qué tal si hablamos la próxima vez?
Bien.
Si te viene bien esta noche,
¿podría invitarte a cenar?
Pues, eso depende del horario,
Bien, entonces esperaré tu llamada.
Bueno.
Vamos.
¿Dónde está tu carro?
El carro fue robado,
tomemos el autobús.
¿Fue robado?
Entonces, llama a la policía con rapidez.
¿No me estás tomando el pelo, verdad?
¿Dónde está Xingguang?
Le preguntaré a Xingguang.
Volvió conduciendo el carro.
Qin Xiang ya está
de camino para recogernos.
Y dijiste que el carro fue robado.
¿Acaso irás conmigo a ver a mi
abuelo con ese vestido?
Sí,
me parece bien.
Al fin y al cabo, no se trata de
una ocasión muy importante,
es solo para ver al abuelo.
¿Quieres que compre otro nuevo?
Estaría bien cambiarlo.
Acabo de comer,
huele a la comida.
Director Shen,
perdón por la espera.
Al Centro comercial.
Bueno.
Vamos.
Director Shen,
voy a aparcar primero.
Después de aparcar,
envíame la ubicación.
De acuerdo, Director Shen.
Vamos.
Tres mil.
[Saldo de cuenta corriente: 3344,52 yuanes.]
¿Qué pasa?
Se puede encontrar en Internet la mayoría
de estas ropas de marca de este Centro comercial.
El precio de una misma ropa vendida online podría ser unos ciento yuanes menos que el del Centro.
Con este dinero,
me apetecería comprar dos kilos de costillas para comer.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿A dónde quieres ir?
Yo...
Hay una calle peatonal por aquí,
donde visité e hice compra
durante mi viaje del año pasado.
La ropa de ahí es de muy buena calidad.
Adelante.
¿Estás de acuerdo?
Tal vez me arrepentiría más tarde.
♫Dónde sueñas vivir♫
Entonces vamos ahora mismo.
Está justo frente a la calle.
Vamos.
♫En la cima de la montaña Taiping o en la playa♫
♫Me gustan los lugares cálidos y rellenados por las flores♫
♫Nadar, viajar e ir a la playa♫
♫Es difícil elegir entre charlar y hacer compras♫
♫El romance del sentido de la seguridad♫
♫Me estás extrañando en secreto♫
♫Dónde nos encontraremos♫
♫Preparar el plan de antemano♫
♫Cuando llegue el futuro, nunca lo dejaré ir♫
♫Deja que el tiempo no se demore♫
♫No habrá diferencia de tiempo en extrañarte♫
♫Quiero que pintemos nuestro futuro juntos♫
♫Oh, me extrañas en secreto♫
♫En realidad, yo también te extraño♫
♫No actúes de forma sorprendida♫
♫Llenar el resto de la vida no hace falta ser tan exagerado♫
♫El amor está brotando♫
Vamos.
♫El corazón cerrado se está derritiendo♫
♫Se llama casa el lugar donde tú estás♫
Te dije que aquí era muy bueno.
Hay comida rica y cosas divertidas.
¡Qué bien huele!
A ver qué ropa quieres comprar.
No llegues tarde esta noche.
Nunca he ido de compras despúes de llegar a Zhenhai.
Además,
solo son las dos.
¿Entonces vas a ir
hasta que se haga tarde, ¿verdad?
Claro que no me lo atrevo.
Pero,
si pudiera comer algo delicioso
estaría bien.
Tienes una hora.
¿Es suficiente?
Sí, sí.
[Calamar grande a la plancha de hierro]
Hola, ¿qué quieres pedir?
Quiero dos salchichas grandes
y un calamar chico.
Bien, son 30 yuanes en total.
¿Quieres picante?
¿Picante?
¿Tú?
No necesitas pensar en mí,
no tengo hambre.
Entonces quiero extra de picante.
Un momentito.
Tú no...
Tengo dinero.
Hola, toma.
Gracias.
De nada.
¡Ay, pica mucho!
¿Quieres probarlo?
Yo nunca...
De acuerdo,
quiero probarlo.
Pero acabas de decir que no tenías hambre.
No tenía hambre hace un ratito.
Pero ahora tengo hambre.
Si no quieres comer,
puedo terminarlo yo misma.
¿Quién dice que no quiero comer?
Bueno.
Director Shen, come más.
[Tofu apestoso tradicional de Changsha]
Dos tofus apestosos, 20 yuanes.
Bien.
¿Quieres picante?
Sí.
Y añádeme más cebolla y cilantro.
Bien, espere un momento.
Tome.
-Gracias.
-Vuelve a comer si le apetece.
Adiós.
Director Shen,
veo que tienes tanta hambre,
compré dos tofus apestosos especialmente para ti.
Pruébalos.
Estoy lleno.
Deberías comer más
ya que trabajas tanto.
Pruébalo.
Este sabor es demasiado fuerte, no puedo soportarlo.
Pruébalo,
definitivamente te vas a enamorar de él.
No, de verdad no hace falta.
Perdón, perdón.
No lo hice a propósito.
Tengo papel.
¿Ya estás satisfecha?
Perdón desde el corazón.
Solo quería que lo probaras.
Quieres que pruebe
lo que no me gusta comer.
¿Verdad?
En realidad,
no es mi intención culparte.
Solo tengo miedo de que gotee en mi ropa.
Ver al abuelo por la noche con la ropa manchada
se verá muy sucia.
Tampoco importa si gotea en la ropa.
Aquí está el Centro Comercial,
puedo comprar otro nuevo si hace falta.
¿El tuyo está rico?
Voy a probarlo.
No hace falta.
Nunca has estado en un lugar así.
Es bueno que me acompañes.
Déjame probar un poco.
Realmente no hace falta.
Nunca lo has comido, seguramente no te gusta.
No está muy rico de verdad.
Entonces lo comeré más rápido.
Después de terminarlo,
vamos a comprar la ropa e iremos a ver al abuelo.
Ya se hace tarde,
te ayudo a terminarlo.
No entiendo
por qué
a la gente le gusta comer esto.
Es de muy mal sabor.
¿Quieres un chicle?
¿Lo tienes?
El chicle es esencial para el negocio.
No te muevas.
Come.
¿Y tú?
Compraré otro paquete más tarde.
Es muy complicado.
Toma.
Una mitad para cada uno.
Se nos va el tiempo,
vamos a comprar ropa.
Hola.
La ropa de esta parte está en descuentos,
si compras dos, te dará un 20% de descuento.
Déjame ver.
Xia Mo.
¿Qué quieres?
¿Quieres comprar ropa aquí
y ver a mi abuelo, ¿verdad?
Sí.
¿Hay algún problema?
Asistes conmigo al banquete familiar.
Mira la ropa de aquí
pega con la mía?
Yo...
Xia Mo,
ha pasado dos semanas
desde que firmemos el contrato.
Espero que puedas reconocer
tu identidad claramente.
O
tu misión.
Pero acabo de llegar aquí,
yo...
No nos queda mucho tiempo,
Si no sabes
cómo vestirte adecuadamente,
te llevaré a comprar una.
Mira, con este color la piel quedaría muy bien.
¿Hay algo que te guste?
Puedas probarlos.
No hace falta. No hace falta.
Mira este.
Tiene un escote V tan profundo,
creo que
no me quedaría muy bien.
¿Y este?
Este...
Este tampoco es adecuado.
Mira, el escote es tan bajo,
no es muy elegante.
Seguramente al abuelo
no le gustaría.
No esperaba que
pensaras en el abuelo.
Por supuesto.
De todas las virtudes, la piedad filial es lo más importante.
Las virtudes tradicionales de la nación china,
las tengo yo.
Hola, caballero.
¿En qué puedo ayudarle?
Hola.
Esta noche tenemos que
asistir a un banquete.
Por favor, ayúdala a elegir una
ropa adecuada para el banquete familiar.
Además,
debe ser algo que le convenga a su figura.
De acuerdo, caballero.
Tenemos algunas ofertas recientemente.
Perdón,
tenemos prisa.
Así que no participaremos en las ofertas,
ayúdala a elegir ropa primero.
Sí, caballero.
Descanse un poco en la sala de VIP.
Llevaré a la señorita a probarse la ropa.
Por aquí, por favor.
Gracias.
Señorita,
venga a probárselo aquí aquí.
Bien, bien.
Por aquí.
Por aquí, por favor.
Caballero,
¿le parece bien este vestido?
El color es demasiado oscuro.
¿Hay otro con más
elementos jóvenes?
¿Le gusta este?
¿Y este?
[Tangtang]
[Tangtang, ¿Director Qin, tiene tiempo para cenar juntos esta noche?]
Director Qin,
¿tiene tiempo para cenar
juntos esta noche?
[Esta noche es complicado, creo que no podré.]
Según el pronóstico del tiempo,
puede que llueva esta noche.
Temo que no lleve paraguas.
Por eso,
te he traído un paraguas.
[Director Shen]
Director Shen.
[Qin Xiang]
¿Cómo va las pruebas de ropa?
Ya se acerca la hora de irnos.
Bien.
[Qin Xiang]
¿Entonces podría pedir un permiso esta noche?
Una amiga me invita a cenar.
Vete a hacer lo tuyo.
Hoy supongo que el abuelo
va a hablar hasta muy tarde con Xia Mo.
[Tangtang, ¿Director Qin, tiene tiempo para cenar juntos esta noche?]
¿Dónde nos vemos esta noche?
Entonces, si te apetece,
comeremos hot pot juntos esta noche.
Mira qué guapa se ve con esta ropa.
Te compraré una más tarde.
¿De acuerdo?
Bien.
Es demasiado guapa.
Sí.
Los vestidos debes ser adecuados,
no es lo mismo con un centímetro de más, ni un centímetro de menos.
Le queda muy bien.
Si tuviera su figura,
estaría bien.
No puede ser.
Tengo que perder peso.
No tienes que perder peso,
me gusta lo gordida que estás.
Su novio también es guapo,
y mírame a mí.
¿Qué tal este vestido?
No está mal.
Es que
te falta algo.
¿Me falta algo?
No te muevas.
Nos llevaremos este conjunto.
Vamos.
Director Shen.
Señorita Xia,
con este vestido está usted muy elegante.
Gracias.
Yo también lo creo.
Vamos.
Sube al carro.
¡Qué bonito!
Está muy oscuro.
Director Shen,
¿me puedes tomar
unas fotos?
No me sale bien si lo hago yo.
¿Ya está, Director Shen?
No me acostumbro a usar tu celular.
Usaré el mío.
Déjame ver.
Te la enviaré.
[Shen Junyao]
Eres experto para tomar fotos.
Se ve muy bien.
[Patio de la familia Shen]
Director Shen.
si no hay más que hacer,
me voy.
Feliz cita.
No se trata,
no me tome el pelo.
Amiga.
En serio.
Normal,
somos amigos normales.
Vamos, vamos.
Adiós.
¿Tienes otro regalo?
¿Puedes prestarmelo primero?
¿No te lo he dicho antes?
¿Por qué no lo has preparado?
Estuve ocupada con el trabajo.
No teuve tiempo para prepararlo.
¿Estás ocupada en trabajar
o estás ocupada en comer?
Yo...
Sé que no te acuerdas de comprarlo.
Esto es preparado para tí.
¿Para mí?
¿Y tú qué vas a hacer?
Si traigo regalo cada vez
que visito al abuelo,
esta casa estaría tan lleno
que no hay lugar para vivir.
Vamos, no lleguemos tarde.
[Patio de la familia Shen]
¿Qué miras?
Vamos.
[Patio de la familia Shen]